Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:withselectedusers_help
source: * Send message - For sending a message to one or more participants* Add a new note - For adding a note to a selected participant * Add a common note - For adding the same note to more than one participant
ja: * メッセージを送信する - 1名またはそれ以上の参加者にメッセージを送信します。*新しいノートを追加する - 選択した参加者にノートを追加します。 * 共通ノートを追加する - 同じノートを1名以上の参加者に追加します。

# lang/en/moodle.php:withuserdata
source: with user data
ja: ユーザデータを含む

# lang/en/moodle.php:wordforstudent
source: Your word for Student
ja: 学生 (単数) に対する呼称

# lang/en/moodle.php:wordforstudenteg
source: eg Student, Participant etc
ja: 例 学生、参加者等

# lang/en/moodle.php:wordforstudents
source: Your word for Students
ja: 学生 (複数) に対する呼称

# lang/en/moodle.php:wordforstudentseg
source: eg Students, Participants etc
ja: 例 学生、参加者等

# lang/en/moodle.php:wordforteacher
source: Your word for Teacher
ja: 教師 (単数) に対する呼称

# lang/en/moodle.php:wordforteachereg
source: eg Teacher, Tutor, Facilitator etc
ja: 例 教師、チューター、世話役等

# lang/en/moodle.php:wordforteachers
source: Your word for Teachers
ja: 教師 (複数) に対する呼称

# lang/en/moodle.php:wordforteacherseg
source: eg Teachers, Tutors, Facilitators etc
ja: 例 教師、チューター、世話役等

# lang/en/moodle.php:writingblogsinfo
source: Writing blogs info
ja: ブログ情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writingcategoriesandquestions
source: Writing categories and questions
ja: カテゴリと質問の書き出し

# lang/en/moodle.php:writingcoursedata
source: Writing course data
ja: コースデータの書き出し

# lang/en/moodle.php:writingeventsinfo
source: Writing events info
ja: イベント情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writinggeneralinfo
source: Writing general info
ja: 一般情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writinggradebookinfo
source: Writing gradebook info
ja: 評定表の書き出し

# lang/en/moodle.php:writinggroupingsgroupsinfo
source: Writing groupings-groups info
ja: グルーピング-グループ情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writinggroupingsinfo
source: Writing groupings info
ja: グルーピング情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writinggroupsinfo
source: Writing groups info
ja: グループ情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writingheader
source: Writing header
ja: ヘッダの書き出し

# lang/en/moodle.php:writingloginfo
source: Writing logs info
ja: ログ情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writingmessagesinfo
source: Writing messages info
ja: メッセージ情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writingmoduleinfo
source: Writing modules info
ja: モジュール情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writingscalesinfo
source: Writing scales info
ja: 評価尺度情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:writinguserinfo
source: Writing users info
ja: ユーザ情報の書き出し

# lang/en/moodle.php:wrongpassword
source: Incorrect password for this username
ja: このユーザ名のパスワードが正しくありません。

# lang/en/moodle.php:year
source: year
ja: 年

# lang/en/moodle.php:years
source: years
ja: 年

# lang/en/moodle.php:youareabouttocreatezip
source: You are about to create a zip file containing
ja: あなたは下記ファイルを含んだzipファイルを作成しようとしています

# lang/en/moodle.php:youaregoingtorestorefrom
source: You are about to start the restore process for
ja: あなたは下記ファイルのリストア処理を開始しようとしています

# lang/en/moodle.php:youneedtoenrol
source: To perform that action you need to enrol in this course.
ja: この操作を実行するには、あなたは、このコースに受講登録する必要があります。

# lang/en/moodle.php:yourlastlogin
source: Your last login was
ja: あなたの最終ログイン

# lang/en/moodle.php:yourself
source: yourself
ja: あなた自身

# lang/en/moodle.php:yourteacher
source: your {$a}
ja: あなたの {$a}

# lang/en/moodle.php:yourwordforx
source: Your word for '{$a}'
ja: 「{$a} 」に対するあなたの呼称

# lang/en/moodle.php:zippingbackup
source: Zipping backup
ja: バックアップファイルの圧縮中

# lang/en/my.php:addpage
source: Add page
ja: ページを追加する

# lang/en/my.php:defaultpage
source: Default My Moodle page
ja: デフォルトマイMoodleページ

# lang/en/my.php:defaultprofilepage
source: Default profile page
ja: デフォルトプロファイルページ

# lang/en/my.php:delpage
source: Delete page
ja: ページを削除する

# lang/en/my.php:managepages
source: Manage pages
ja: ページを管理する

# lang/en/my.php:mymoodle
source: My home
ja: マイホーム

# lang/en/my.php:nocourses
source: No course information to show.
ja: 表示するコース情報がありません。

# lang/en/my.php:noguest
source: The My home page is not available to guest users
ja: ゲストユーザは「マイホーム」ページを利用できません。

# lang/en/my.php:pinblocks
source: Configure pinned blocks for my moodle
ja: マイMoodle固定ブロックの設定

# lang/en/my.php:pinblocksexplan
source: Any block settings you configure here will be visible (and non-editable) for any user of moodle on their 'My Moodle' overview page.
ja: あなたがここで設定したブロックは、すべてのMoodleユーザの「マイMoodle」概要ページに表示 (編集不可) されます。

# lang/en/notes.php:addnewnote
source: Add a new note
ja: 新しいノートを追加する

# lang/en/notes.php:addnewnoteselect
source: Select users to write notes about
ja: ノートを書くユーザを選択する

# lang/en/notes.php:bynameondate
source: by {$a->name} - {$a->date}
ja: 更新: {$a->name} - {$a->date}

# lang/en/notes.php:cannotdeletepost
source: Error occurred while deleting post
ja: 投稿の削除中にエラーが発生しました。

# lang/en/notes.php:configenablenotes
source: Enable storing of notes about individual users.
ja: 個々のユーザに関するノートの保存を有効にします。

# lang/en/notes.php:content
source: Content
ja: コンテンツ

# lang/en/notes.php:course
source: course
ja: コース

# lang/en/notes.php:coursenotes
source: Course notes
ja: コースノート

# lang/en/notes.php:created
source: created
ja: 作成日時

# lang/en/notes.php:deleteconfirm
source: Delete this note?
ja: このノートを削除してもよろしいですか?

# lang/en/notes.php:deletenotes
source: Delete all notes
ja: すべてのノートを削除する

# lang/en/notes.php:editnote
source: Edit note
ja: ノートの編集

# lang/en/notes.php:enablenotes
source: Enable notes
ja: ノートを有効にする

# lang/en/notes.php:eventnotecreated
source: Note created
ja: ノートが作成されました。

# lang/en/notes.php:eventnotedeleted
source: Note deleted
ja: ノートが削除されました。

# lang/en/notes.php:eventnotesviewed
source: Notes viewed
ja: ノートが閲覧されました。

# lang/en/notes.php:eventnoteupdate
source: Note updated
ja: ノートが更新されました。

# lang/en/notes.php:groupaddnewnote
source: Add a common note
ja: 共通ノートを追加する

# lang/en/notes.php:invalidid
source: Invalid note ID specified
ja: 無効なノートIDが指定されました。

# lang/en/notes.php:invaliduserid
source: Invalid user id: {$a}
ja: 無効なユーザID: {$a}

# lang/en/notes.php:nocontent
source: Note content can not be empty
ja: ノートコンテンツを入力してください。

# lang/en/notes.php:nonotes
source: There are no notes of this type yet
ja: まだこのタイプのノートはありません。

# lang/en/notes.php:nopermissiontodelete
source: You may not delete this note
ja: あなたは、このノートを削除できません。

# lang/en/notes.php:note
source: Note
ja: ノート

# lang/en/notes.php:notes
source: Notes
ja: ノート

# lang/en/notes.php:notesdisabled
source: Notes are disabled, sorry.
ja: 申し訳ございません、ノートは無効にされています。

# lang/en/notes.php:notesnotvisible
source: You are not allowed to view the notes.
ja: あなたは、このノートを閲覧することができません。

# lang/en/notes.php:nouser
source: You must select a user
ja: ユーザを選択してください。

# lang/en/notes.php:page-notes-index
source: Notes main page
ja: ノートメインページ

# lang/en/notes.php:page-notes-x
source: Any note pages
ja: すべてのノートページ

# lang/en/notes.php:personal
source: personal
ja: パーソナル

# lang/en/notes.php:personalnotes
source: Personal notes
ja: パーソナルノート

# lang/en/notes.php:publishstate
source: Context
ja: コンテクスト

# lang/en/notes.php:publishstate_help
source: A note's context determines who can see the note. * Personal - The note will be visible only to you * Course - The note will be visible to teachers in this course * Site - The note will be visible to teachers in all courses
ja: <p>ここでは3つの設定を選択することができます。</p><ul> <li><strong>パーソナル</strong> - ノートはあなただけに表示されます。</li> <li><strong>コース</strong> - ノートはこのコースの教師に表示されます。</li> <li><strong>サイト</strong> - ノートはすべてのコースの教師に表示されます。</li> </ul>

# lang/en/notes.php:selectnotestate
source: Select note state
ja: ノートの状態を選択する

# lang/en/notes.php:site
source: site
ja: サイト

# lang/en/notes.php:sitenotes
source: Site notes
ja: サイトノート

# lang/en/notes.php:unknown
source: unknown
ja: 不明

# lang/en/pagetype.php:page-admin-current
source: The current site administration page
ja: 現在のサイト管理ページ

# lang/en/pagetype.php:page-admin-x
source: Any site administration page
ja: すべてのサイト管理ページ

# lang/en/pagetype.php:page-course-index
source: Top category view page
ja: トップカテゴリ表示ページ

# lang/en/pagetype.php:page-course-index-category
source: The current category view page
ja: 現在のカテゴリ表示ページ

# lang/en/pagetype.php:page-course-index-x
source: Any category view page
ja: すべてのカテゴリ表示ページ

# lang/en/pagetype.php:page-course-report-x
source: Any course report
ja: すべてのコースレポート

# lang/en/pagetype.php:page-course-search
source: Courses search page
ja: コース検索ページ

# lang/en/pagetype.php:page-course-view-x
source: Any type of course main page
ja: すべてのタイプのコースメインページ

# lang/en/pagetype.php:page-course-x
source: Any course page
ja: すべてのコースページ

# lang/en/pagetype.php:page-mod-x
source: Any activity module page
ja: すべての活動モジュールページ

# lang/en/pagetype.php:page-mod-x-view
source: Any main activity module page
ja: すべてのメイン活動モジュールページ

# lang/en/pagetype.php:page-my-index
source: My home page
ja: マイホームページ

# lang/en/pagetype.php:page-report-x
source: Any report page
ja: すべてのレポートページ

# lang/en/pagetype.php:page-site-index
source: The front page only
ja: フロントページのみ

# lang/en/pagetype.php:page-site-x
source: Any top-level site page
ja: すべてのトップレベルサイトページ

# lang/en/pagetype.php:page-user-profile
source: Only user profile pages
ja: ユーザプロファイルページのみ

# lang/en/pagetype.php:page-user-view
source: Only user profile pages
ja: ユーザプロファイルページのみ

# lang/en/pagetype.php:page-user-x
source: All user pages
ja: すべてのユーザページ

# lang/en/pagetype.php:page-x
source: Any page
ja: すべてのページ

# lang/en/pix.php:angry
source: angry
ja: 怒り

# lang/en/pix.php:approve
source: approve
ja: 賛成

# lang/en/pix.php:biggrin
source: big grin
ja: 満面の笑顔

# lang/en/pix.php:blackeye
source: black eye
ja: 青あざ

# lang/en/pix.php:blush
source: blush
ja: 赤面

# lang/en/pix.php:clown
source: clown
ja: ピエロ

# lang/en/pix.php:cool
source: cool
ja: クール

# lang/en/pix.php:dead
source: dead
ja: ヘトヘト

# lang/en/pix.php:evil
source: evil
ja: 意地悪

# lang/en/pix.php:kiss
source: kiss
ja: キス

# lang/en/pix.php:mixed
source: mixed
ja: 複雑な

# lang/en/pix.php:sad
source: sad
ja: 悲しい

# lang/en/pix.php:shy
source: shy
ja: 恥ずかしい

# lang/en/pix.php:sleepy
source: sleepy
ja: 眠たい

# lang/en/pix.php:smiley
source: smile
ja: 笑顔

# lang/en/pix.php:surprise
source: surprise
ja: 驚き

# lang/en/pix.php:thoughtful
source: thoughtful
ja: 思慮深い

# lang/en/pix.php:tongueout
source: tongueout
ja: ベー

# lang/en/pix.php:wideeyes
source: wide eyes
ja: もうろうとした目

# lang/en/pix.php:wink
source: wink
ja: ウインク

# lang/en/plagiarism.php:availableplugins
source: Available plugins
ja: 利用可能なプラグイン

# lang/en/plagiarism.php:configenableplagiarism
source: This will allow administrators to configure plagiarism plugins (if installed)
ja: ここでは管理者が盗作プラグインを設定することができます (インストールされている場合)。

# lang/en/plagiarism.php:configplagiarismplugins
source: Please choose the plagiarism plugin you would like to configure
ja: あなたが設定したい盗作プラグインを選択してください。

# lang/en/plagiarism.php:enableplagiarism
source: Enable plagiarism plugins
ja: 盗作プラグインを有効にする

# lang/en/plagiarism.php:manageplagiarism
source: Manage plagiarism plugins
ja: 盗作プラグインを管理する

# lang/en/plagiarism.php:nopluginsinstalled
source: No plagiarism plugins are installed.
ja: インストールされている盗作プラグインはありません。

# lang/en/plagiarism.php:plagiarism
source: Plagiarism prevention
ja: 盗作防止

# lang/en/plugin.php:actions
source: Actions
ja: 操作

# lang/en/plugin.php:availability
source: Availability
ja: 利用

# lang/en/plugin.php:checkforupdates
source: Check for available updates
ja: 利用可能な更新をチェックする

# lang/en/plugin.php:checkforupdateslast
source: Last check done on {$a}
ja: 最終チェック: {$a}

# lang/en/plugin.php:detectedmisplacedplugin
source: Plugin "{$a->component}" is installed in incorrect location "{$a->current}", expected location is "{$a->expected}"
ja: プラグイン「 $a->component} 」が正しくないロケーション 「 {$a->current} 」にインストールされています。期待されるロケーションは「 {$a->expected} 」です。

# lang/en/plugin.php:displayname
source: Plugin name
ja: プラグイン名

# lang/en/plugin.php:err_response_curl
source: Unable to fetch available updates data - unexpected cURL error.
ja: 利用可能なアップデートデータを取得できません - 不明なcURLエラーです。

# lang/en/plugin.php:err_response_format_version
source: Unexpected version of the response format. Please try to re-check for available updates.
ja: 予期しないレスポンスフォーマットのバージョンです。利用可能な更新を再度確認してください。

# lang/en/plugin.php:err_response_http_code
source: Unable to fetch available updates data - unexpected HTTP response code.
ja: 利用可能なアップデートデータを取得できません - 不明なHTTPレスポンスコードです。

# lang/en/plugin.php:filterall
source: Show all
ja: すべてを表示する

# lang/en/plugin.php:filtercontribonly
source: Show add-ons only
ja: アドオンのみ表示する

# lang/en/plugin.php:filtercontribonlyactive
source: Showing add-ons only
ja: アドオンのみ表示中

# lang/en/plugin.php:filterupdatesonly
source: Show updateable only
ja: 更新可能のみ表示する

# lang/en/plugin.php:filterupdatesonlyactive
source: Showing updateable only
ja: 更新可能のみ表示中

# lang/en/plugin.php:nonehighlighted
source: No plugins require your attention now
ja: 現在のところ、あなたの注意が必要なプラグインはありません。

# lang/en/plugin.php:nonehighlightedinfo
source: Display the list of all installed plugins anyway
ja: インストール済みプラグインすべてのリストを表示する

# lang/en/plugin.php:noneinstalled
source: No plugins of this type are installed
ja: このタイプのプラグインはインストールされていません。

# lang/en/plugin.php:notdownloadable
source: Can not download the package
ja: パッケージをダウンロードできません。

# lang/en/plugin.php:notdownloadable_help
source: ZIP package with the update can not be downloaded automatically. Please refer to the documentation page for more help.
ja: アップデートのZIPパッケージを自動ダウンロードできません。詳細はドキュメンテーションページをご覧ください。

# lang/en/plugin.php:notes
source: Notes
ja: ノート

# lang/en/plugin.php:notwritable
source: Plugin files not writable
ja: プラグインファイル書き込み不可

# lang/en/plugin.php:notwritable_help
source: You have enabled automatic updates deployment and there is an available update for this plugin. However, the plugin files are not writable by the web server so the update cannot be installed automatically. You need to make the plugin folder and all its contents writable to be able to install the available update automatically.
ja: あなたは自動更新適用を有効にしています。また、このプラグインに利用可能な更新があります。しかし、プラグインファイルに書き込み権がないため、更新を自動インストールすることができません。 利用可能な更新を自動インストールできるよう、プラグインフォルダおよびコンテンツすべてに書き込めるようにしてください。

# lang/en/plugin.php:numdisabled
source: Disabled: {$a}
ja: 無効: {$a}

# lang/en/plugin.php:numextension
source: Add-ons: {$a}
ja: アドオン: {$a}

# lang/en/plugin.php:numtotal
source: Installed: {$a}
ja: インストール: {$a}

# lang/en/plugin.php:numupdatable
source: Updates available: {$a}
ja: 利用可能な更新: {$a}

# lang/en/plugin.php:otherpluginversion
source: {$a->component} ({$a->version})
ja: {$a->component}

# lang/en/plugin.php:pluginchecknotice
source: This page displays plugins that may require your attention during the upgrade. Highlighted items include new plugins that are about to be installed, updated plugins that are about to be upgraded and any missing plugins. Add-ons are highlighted if there is an available update for them. It is recommended that you check whether there are more recent versions of add-ons available and update their source code before continuing with this Moodle upgrade.
ja: このページではアップグレード中、あなたが注意する必要のあるプラグインを表示しています。ハイライトされた項目にはインストールされる予定の新しいプラグイン、アップグレードされる予定の更新プラグイン、そして不明のプラグインを含みます。利用可能な更新がある場合、アドオンもハイライトされています。新しいバージョンのアドオンがあるか確認して、このMoodleアップグレードを続ける前にソースコードの更新をお勧めします。

# lang/en/plugin.php:plugindisable
source: Disable
ja: 無効

# lang/en/plugin.php:plugindisabled
source: Disabled
ja: 無効

# lang/en/plugin.php:pluginenable
source: Enable
ja: 有効

# lang/en/plugin.php:pluginenabled
source: Enabled
ja: 有効

# lang/en/plugin.php:requiredby
source: Required by: {$a}
ja: 次のプラグインに必要です: {$a}

# lang/en/plugin.php:requires
source: Requires
ja: 必要条件

# lang/en/plugin.php:rootdir
source: Directory
ja: ディレクトリ

# lang/en/plugin.php:settings
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/plugin.php:showall
source: Reload and show all plugins
ja: すべてのプラグインをリロードおよび表示する

# lang/en/plugin.php:somehighlighted
source: Number of plugins requiring your attention: {$a}
ja: あなたの注意が必要なプラグイン数: {$a}

# lang/en/plugin.php:somehighlightedinfo
source: Display the full list of installed plugins
ja: インストール済みプラグイン詳細リストを表示する

# lang/en/plugin.php:somehighlightedonly
source: Display only plugins requiring your attention
ja: あなたの注意が必要なプラグインのみ表示する

# lang/en/plugin.php:source
source: Source
ja: ソース

# lang/en/plugin.php:sourceext
source: Add-on
ja: アドオン

# lang/en/plugin.php:sourcestd
source: Standard
ja: 標準

# lang/en/plugin.php:status
source: Status
ja: 状態

# lang/en/plugin.php:status_delete
source: To be deleted
ja: 削除予定

# lang/en/plugin.php:status_downgrade
source: Higher version already installed!
ja: すでに新しいバージョンがインストールされています!

# lang/en/plugin.php:status_missing
source: Missing from disk!
ja: ディスクにありません

# lang/en/plugin.php:status_new
source: To be installed
ja: インストール予定

# lang/en/plugin.php:status_nodb
source: No database
ja: データベースなし

# lang/en/plugin.php:status_upgrade
source: To be upgraded
ja: アップグレード予定

# lang/en/plugin.php:status_uptodate
source: Installed
ja: インストール

# lang/en/plugin.php:systemname
source: Identifier
ja: 識別子

# lang/en/plugin.php:type_auth
source: Authentication method
ja: 認証方法

# lang/en/plugin.php:type_auth_plural
source: Authentication methods
ja: 認証プラグイン

# lang/en/plugin.php:type_block
source: Block
ja: ブロック

# lang/en/plugin.php:type_block_plural
source: Blocks
ja: ブロック

# lang/en/plugin.php:type_cachelock
source: Cache lock handler
ja: キャッシュロックハンドラ

# lang/en/plugin.php:type_cachelock_plural
source: Cache lock handlers
ja: キャッシュロックハンドラ

# lang/en/plugin.php:type_cachestore
source: Cache store
ja: キャッシュストア

# lang/en/plugin.php:type_cachestore_plural
source: Cache stores
ja: キャッシュストア

# lang/en/plugin.php:type_calendartype
source: Calendar type
ja: カレンダータイプ

# lang/en/plugin.php:type_calendartype_plural
source: Calendar types
ja: カレンダータイプ

# lang/en/plugin.php:type_coursereport
source: Course report
ja: コースレポート

# lang/en/plugin.php:type_coursereport_plural
source: Course reports
ja: コースレポート

# lang/en/plugin.php:type_editor
source: Editor
ja: エディタ

# lang/en/plugin.php:type_editor_plural
source: Editors
ja: エディタ

# lang/en/plugin.php:type_enrol
source: Enrolment method
ja: 登録方法

# lang/en/plugin.php:type_enrol_plural
source: Enrolment methods
ja: 登録方法

# lang/en/plugin.php:type_filter
source: Text filter
ja: フィルタ

# lang/en/plugin.php:type_filter_plural
source: Text filters
ja: テキストフィルタ

# lang/en/plugin.php:type_format
source: Course format
ja: コースフォーマット

# lang/en/plugin.php:type_format_plural
source: Course formats
ja: コースフォーマット

# lang/en/plugin.php:type_gradeexport
source: Grade export method
ja: 評定エクスポート方法

# lang/en/plugin.php:type_gradeexport_plural
source: Grade export methods
ja: 評定エクスポート方法

# lang/en/plugin.php:type_gradeimport
source: Grade import method
ja: 評定インポート方法

# lang/en/plugin.php:type_gradeimport_plural
source: Grade import methods
ja: 評定インポート方法

# lang/en/plugin.php:type_gradereport
source: Gradebook report
ja: 評定表レポート

# lang/en/plugin.php:type_gradereport_plural
source: Gradebook reports
ja: 評定表レポート

# lang/en/plugin.php:type_gradingform
source: Advanced grading method
ja: 高度な評定方法

# lang/en/plugin.php:type_gradingform_plural
source: Advanced grading methods
ja: 高度な評定方法

# lang/en/plugin.php:type_local
source: Local plugin
ja: ローカルプラグイン

# lang/en/plugin.php:type_local_plural
source: Local plugins
ja: ローカルプラグイン

# lang/en/plugin.php:type_message
source: Messaging output
ja: メッセージングアウトプット

# lang/en/plugin.php:type_message_plural
source: Messaging outputs
ja: メッセージングアウトプット

# lang/en/plugin.php:type_mnetservice
source: MNet service
ja: MNetサービス

# lang/en/plugin.php:type_mnetservice_plural
source: MNet services
ja: MNetサービス

# lang/en/plugin.php:type_mod
source: Activity module
ja: 活動モジュール

# lang/en/plugin.php:type_mod_plural
source: Activity modules
ja: 活動モジュール

# lang/en/plugin.php:type_plagiarism
source: Plagiarism prevention plugin
ja: 盗作防止

# lang/en/plugin.php:type_plagiarism_plural
source: Plagiarism prevention plugins
ja: 盗作防止プラグイン

# lang/en/plugin.php:type_portfolio
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# lang/en/plugin.php:type_portfolio_plural
source: Portfolios
ja: ポートフォリオ

# lang/en/plugin.php:type_profilefield
source: Profile field type
ja: プロファイルフィールドタイプ

# lang/en/plugin.php:type_profilefield_plural
source: Profile field types
ja: プロファイルフィールドタイプ

# lang/en/plugin.php:type_qbehaviour
source: Question behaviour
ja: 問題動作

# lang/en/plugin.php:type_qbehaviour_plural
source: Question behaviours
ja: 問題動作

# lang/en/plugin.php:type_qformat
source: Question import/export format
ja: 問題インポート/エクスポートフォーマット

# lang/en/plugin.php:type_qformat_plural
source: Question import/export formats
ja: 問題インポート/エクスポートフォーマット

# lang/en/plugin.php:type_qtype
source: Question type
ja: 問題タイプ

# lang/en/plugin.php:type_qtype_plural
source: Question types
ja: 問題タイプ

# lang/en/plugin.php:type_report
source: Site report
ja: サイトレポート

# lang/en/plugin.php:type_report_plural
source: Reports
ja: レポート

# lang/en/plugin.php:type_repository
source: Repository
ja: リポジトリ

# lang/en/plugin.php:type_repository_plural
source: Repositories
ja: リポジトリ

# lang/en/plugin.php:type_theme
source: Theme
ja: テーマ

# lang/en/plugin.php:type_theme_plural
source: Themes
ja: テーマ

# lang/en/plugin.php:type_tool
source: Admin tool
ja: 管理ツール

# lang/en/plugin.php:type_tool_plural
source: Admin tools
ja: 管理ツール

# lang/en/plugin.php:type_webservice
source: Webservice protocol
ja: ウェブサービスプロトコル

# lang/en/plugin.php:type_webservice_plural
source: Webservice protocols
ja: ウェブサービスプロトコル

# lang/en/plugin.php:uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール

# lang/en/plugin.php:uninstallconfirm
source: You are about to uninstall the plugin <em>{$a->name}</em>. This will completely delete everything in the database associated with this plugin, including its configuration, log records, user files managed by the plugin etc. There is no way back and Moodle itself does not create any recovery backup. Are you SURE you want to continue?
ja: あなたはプラグイン「 {$a->name} 」を完全にアンインストールしようとしています。これにより、設定、ログレコード、プラグイン管理のユーザファイルを含む、関連するデータベース内すべてのデータが完全に削除されます。バックアップする方法はなく、Moodle自体もリカバリバックアップを作成しません。本当に続けてもよろしいですか?

# lang/en/plugin.php:uninstalldelete
source: All data associated with the plugin <em>{$a->name}</em> has been deleted from the database. To prevent the plugin re-installing itself, its folder <em>{$a->rootdir}</em> must be manually removed from your server now. Moodle itself cannot remove the folder due to write permissions.
ja: データベースからプラグイン「 {$a->name} 」に関するすべてのデータが削除されました。プラグインの再インストールを防ぐには、あなたのサーバからフォルダ「 {$a->rootdir} 」を手動削除してください。書き込み権のため、Moodleはフォルダを削除することはできません。

# lang/en/plugin.php:uninstalldeleteconfirm
source: All data associated with the plugin <em>{$a->name}</em> has been deleted from the database. To prevent the plugin re-installing itself, its folder <em>{$a->rootdir}</em> must be removed from your server. Do you want to remove the plugin folder now?
ja: データベースからプラグイン「 {$a->name} 」に関するすべてのデータが削除されました。プラグインの再インストールを防ぐには、あなたのサーバからフォルダ「 {$a->rootdir} 」を削除してください。プラグインフォルダを削除してもよろしいですか?

# lang/en/plugin.php:uninstalldeleteconfirmexternal
source: It appears that the current version of the plugin has been obtained via source code management system ({$a}) checkout. If you remove the plugin folder, you may loose important local modifications of the code. Please ensure that you definitely want to remove the plugin folder before continuing.
ja: 現在のバージョンのプラグインはソースコード管理システム ({$a}) のチェックアウト経由で入手されたようです。プラグインフォルダを削除した場合、あなたはコードの重要な独自修正を失うことになります。続ける前に、あなたが本当にプラグインフォルダを削除したいのか確認してください。

# lang/en/plugin.php:uninstallextraconfirmblock
source: There are {$a->instances} instances of this block.
ja: このブロックには {$a->instances} 件のインスタンスがあります。

# lang/en/plugin.php:uninstallextraconfirmenrol
source: There are {$a->enrolments} user enrolments.
ja: {$a->enrolments} 名のユーザ登録があります。

# lang/en/plugin.php:uninstallextraconfirmmod
source: There are {$a->instances} instances of this module in {$a->courses} courses.
ja: このモジュールに関して、{$a->courses} 件のコース内に {$a->instances} 件のインスタンスがあります。
